a perda não esperava que tantas pessoas
comemorarem 31 de Março é so abrir o dia
dizendo Salve os heróis da revolução
redentora' de 31 de março de 64 que deu
voltou Os Comunistas Viva La revolucion
hahaha Viva la revolución no
inscrever-se no Twitter hoje nós
queremos que você Alma no lugar ainda
escrevi pena que foi uma revolução muito
democrática que deixou muita gente em pé
ainda que tá aí dando o trabalho que
eles junto é resolvido esse limpar esse
lixo todo lá trás ai ai nós estamos
fustigando a esquerda nós nunca
esperavam que pudesse haver agora o
movimento tão forte de apoio à Revolução
de 64 Ela tá vindo com força total para
o reconhecimento da sociedade brasileira